Downloaded From www.AllSubs.org
CE FILM RELATE DES ÉVÉNEMENTS
QUI ONT EXISTÉ.
LES NOMS, LIEUX ET ÉVÉNEMENTS
ONT ÉTÉ MODIFlÉS.
Il fut un temps,
avant l'existence du câble,
où le présentateur local
régnait en maître.
Où on croyait
tout ce qui se disait à la télé.
Epoque où seul l'homme
présentait les nouvelles.
Et à San Diego, un présentateur
les surclassait tous:
Ron Burgundy.
Un dieu évoluant
parmi les mortels.
Sa voix pouvait
faire roucouler une marmotte.
Ses costumes faisaient passer
Sinatra pour un clodo.
Autrement dit,
Ron Burgundy était "à tomber".
Tu es superbe.
Vraiment superbe.
Hé, vous tous!
Venez voir combien
je suis superbe!
PRESENTATEUR VEDETTE
La légende de Ron Burgundy
J'ai mangé des côtelettes.
Je fais le ménage.
Les chaussettes
de l'archiduchesse...
Comment ça va?
Tu es ravissante ce soir.
Tu devrais essayer sans soutif.
C'est à toi que je parle,
pas à elle.
J'ignore son nom.
C'est quoi?
Lanoline?
Comme le savon
à la lanoline?
New York est unique.
J'aime le scotch,
j'aime le scotch.
Il descend!
Dans mon petit bidon!
Le pyromane
a des pieds fourchus.
Dans combien?
Trente secondes?
- Tu es à l'antenne.
- Là, maintenant?
Je ne te crois pas.
- Ron?
- Quoi?
Voyons, Audrey!
J'ai des valoches sous les yeux!
Pardon? Si tu étais un homme,
je te boxerais.
C'est du boulot d'amateur.
La torche humaine était endettée.
T'entends?
Audrey! Regarde-moi!
Excuse-moi, d'accord?
C'est parti.
- C'est bon, Phil.
- Antenne dans cinq... quatre...
Quand 6h00 sonnaient,
Ron Burgundy et son équipe...
attaquaient.
J.T. de Channel 4
avec le maintes fois primé...
Ron Burgundy.
Champ Kind au sport!
Brick Tamland à la météo!
Reporter sur le terrain,
Brian Fantana!
L'EQUIPE DU JOURNAL
DE CHANNEL 4
Le J.T. de Channel 4
à 6h00!
Bonsoir. Ron Burgundy.
Voici les nouvelles de ce soir.
Un habitant de La Jolla
lutte entre la vie et la mort
suite à une attaque de chiens enragés
dans une piscine désaffectée.
Fermez vos gueules!
Y a Ron Burgundy à la télé!
Ses premiers mots!
II fait 27° dans notre belle ville,
alors qu'il ne fait que 8°
dans le nord-ouest,
et 3° au Moyen-Orient.
Hier, au large de Tampa Bay,
un cameraman chanceux a pu filmer
un casse-cou aquatique.
Il s'agit d'une exclusivité
de Channel 4.
L'écureuil s'appelle Noisette,
et il a 3 ans.
C'est fou, non?
Cet écureuil fait du ski nautique.
C'est tordant.
Pour toute la rédaction du J.T.,
Ron Burgundy.
La classe, San Diego.
J'ai les audiences
du dernier mois.
On est les n°1!
Toutes audiences confondues!
Sensass!
Très chouette!
Formide, les gars!
- Super nouvelle, je l'avoue.
- Félicitations!
Super nouvelle.
Assure-toi
qu'ils ne picolent pas trop.
- Ils m'écoutent pas.
- Débrouille-toi.
Mesdames et messieurs,
votre attention.
On vient de me communiquer
une nouvelle épouvantable.
Cessez toute activité en cours
et écoutez-moi.
Bombe à eau!
Ces types étaient
des pros du J.T.
Et Burgundy était
la pièce maîtresse, le pilier.
Mais chacun apportait
sa propre pierre à l'édifice.
On m'appelle le Brillant,
car je suis le plus élégant.
Vous tenez à le savoir?
Eh bien, oui, j'ai donné
un surnom à mon pénis:
Octogone.
Idem pour mes bloblotes.
James Westfall à gauche
et Dr Noisewater à droite.
Jouez-la fine
et vous connaîtrez le trio.
Ici Champ.
Je pense qu'à rigoler.
Comme m'enfiler quelques cocktails,
mettre le feu chez des amis
ou baisser mon froc
au Seaworld.
Mais je suis devenu célèbre
grâce à mon..."Whammy!"
Inspiré par Gene Tenace,
le joueur de base-ball.
Whammy!
Brick Tamland. On semble m'apprécier
car je suis poli et rarement en retard.
J'aime manger des glaces
et porter de beaux pantalons.
Plus tard, un médecin me dira
que j'ai un Q.I. de 48
et que je suis ce qu'on appelle
un retardé mental.
- Marco!
- Polo!
- Tu t'amuses?
- C'est super.
On est deux alors.
Tu dois connaître cette fille.
Une pom-pom girl
qui s'est brisé le bassin.
Sherri, je te présente
Ron Burgundy.
J'ai un super sujet pour toi,
sous tes yeux.
T'as montré tes nénés!
Tu l'as fait!
J'ai le béguin pour toi
depuis que je suis petite.
- Allons quelque part...
- Ron, ça peut pas aller mieux que ça.
On vient à cette soirée
depuis 12 ans,
et c'est vraiment pas déprimant.
Par la barbe de Zeus!
Excusez-moi.
Ron, où tu vas?
T'es dingue ou quoi?
Je l'ai perdue!
Sans vouloir vous importuner...
Je vous ai vue de loin, et...
ce n'est pas dans mes habitudes,
mais j'avoue...
que vous avez un popotin
absolument sensationnel.
Vraiment formidable.
Je veux devenir son ami.
Vous savez faire
des compliments aux femmes.
Veuillez m'excuser.
Savez-vous qui je suis?
Non, je vous l'avoue.
Comment vous dire ça...
Je suis quelqu'un.
Vraiment?
Je suis connu.
- Très heureuse pour vous.
- Je suis très important.
J'ai de nombreux livres
reliés en cuir.
Mon appartement
sent bon l'acajou massif.
J'suis ami avec
Merlin Olsen aussi.
Il vient chez moi
de temps en temps.
Quel idiot je fais!
Non, c'est tout
à fait passionnant.
Permettez-moi
de tout recommencer.
Allez-y.
Je veux dire une chose.
Je la dis,
si vous aimez, vous prenez,
sinon, vous renvoyez.
Je veux être sur vous.
Attendez... Attendez!
Baxter!
Papa est là!
Te voilà, petit bonhomme.
Ça va?
Oui, j'ai rencontré une dame.
Différente des autres, faut dire.
Très différente.
Je suis seul?
Jamais de la vie!
Tout le monde m'adore
à San Diego.
Tu sais lire au plus
profond de moi.
Tu es un sage.
Tu es un mini-bouddha
couvert de poils.
Répète?
Je parle pas espagnol.
En anglais.
Tu as fait popo dans le frigo?
Et tu as avalé un fromage entier?
Comment t'as fait?
Je t'en veux même pas,
incroyable.
Je te pardonne.
Enfile ton pyjama et au dodo.
C'est bon, allez, on y va!
Quelle soirée!
J'ai la gueule de bois.
M'en parle pas.
J'me réveille ce matin,
et je chie un écureuil.
Sans rire. Vraiment.
Le pire de tout,
c'est qu'il vivait encore.
Je me retrouve avec cet écureuil
couvert de merde
en bas, dans le bureau,
et je sais pas
comment l'appeler.
J'suis désolé, Champ.
J'ai dû manger
ton écureuil en chocolat.
Allez, on se concentre.
Bonjour à tous.
Voici vos sujets du jour.
Ling Wong, le panda rarissime
du zoo serait enceinte.
- Sacré scoop.
- Ça pourrait être le scoop de l'été.
La chaîne voudra
plein de reportages.
Au fait,
le bruit court qu'ils cherchent
un présentateur. Alors, Ron...
La chaîne? lls sont là?
Et les chaînes affiliées
se plaignent
du manque de diversité
dans l'équipe du J.T.
C'est quoi la diversité?
Sauf erreur, il me semble
que Diversité
était un navire en bois utilisé
lors de la guerre de Sécession.
Je doute que nos affiliés
s'intéressent à un vieux navire,
mais bien essayé.
Ça signifie que les temps changent.
Ceci étant dit...
- Ron, tu écoutes?
- Du tout.
Ceci nous concerne tous.
Je vous présente la dernière recrue
de l'équipe du J.T. de KVWN.
Arrivant directement de WYPN
à Asheville, Caroline du Nord:
mademoiselle
Veronica Corningstone.
Bonjour à tous.
Sachez que j'ai hâte
de faire honneur
à cette équipe réputée.
Arrête, Ed,
c'est des conneries!
Attention, j'adore les femmes,
elles me motivent.
Mais pas en salle de rédac!
On dit "présentateur",
pas "présentatrice"!
C'est un fait scientifique!
Je sais pas à propos
de quoi on crie!
T'en penses quoi?
C'est affreux! Elle a de beaux yeux
et sent la cannelle!
Bruits bruyants!
Détendez-vous,
elle ne remplacera personne.
J'ai lu que leurs règles
attiraient les ours.
Les ours sentent
les menstruations.
Si c'est pas génial...
T'entends, Ed?
Tu mets toute la chaîne en danger.
Une chose en sa faveur:
elle a un magnifique
derrière que j'aimerais tartiner
de sauce barbecue, et...
Arrête, bon Dieu!
Vise-moi la pleine lune!
Savez-vous quand
mon bureau sera prêt?
Ce sera long.
Installez-vous dans le grand bureau.
Utilisez le mien
et après, on ira déjeuner!
Baisse d'un ton, Ron.
Merci, je vais installer
mon bureau.
Elle est drôlement coquine!
Je lui...
C'est reparti.
A chaque fois, c'est pareil.
On me demande
comment j'arrive à tenir.
Je n'ai pas le choix.
C'est un univers masculin.
Pendant qu'ils rient et sont grivois,
je traque les scoops
et je travaille mon élocution.
Pour gagner, je dois être
la meilleure. Et de loin.
Situation délicate.
Le mieux, pour que Corningstone
reste tranquille,
c'est de coucher avec.
Son derrière me rend maboul!
J'ai les crocs!
Ça suffit, calmez le jeu.
Elle a aussi une sensibilité.
Nom de Dieu!
Ecoutez-le! II devient doux
comme un gamin efféminé!
On dirait un homo!
C'est moi, papa Burgundy, vu?
Pour moi, Corningstone
est une proie idéale.
La chasse est ouverte!
C'est bien lui!
Je suis très excité.
Qui je vois?
Ron Burgundy
et l'équipe du J.T. de Channel 4.
Salut, Wes Mantooth.
- Salut, J.T. de la nuit.
- Chouettes fringues.
L'Armée du Salut fait des soldes?
Pas vrai? Regardez-les!
D'où sortent vos fringues?
Des cabinets?
Vous faites quoi
sur notre territoire?
Vous allez vous faire dérouiller.
Je vais écraser ta gueule
contre un pare-brise
puis, j'emmènerai ta mère
manger des moules
et jamais je la rappellerai!
Ma mère est une sainte!
T'entends? Ma mère est une sainte!
Laissez les mères en dehors de ça.
Ce n'est pas utile.
Qui plus est,
je suis certain que Wes
est juste fâché d'être second
en termes d'audience.
Remarque tout à fait déplacée.
Ces calculs sont bidon.
Ils oublient les foyers
ayant plus de 2 télés.
Et d'autres bricoles.
Il me faudra te croire sur parole...
numéro 2.
Bonne journée, les gars.
A bientôt.
Les panels sont pas
représentatifs!
Oublie ces chiffres bidon!
J'aurai ta peau!
Je te hais, Ron Burgundy!
Je te hais!
Vous dites rien?
Même le neuneu a parlé,
et vous restez là, comme ça?
Oui, mais mon fils
traverse une phase.
J'ignore où il a pu se procurer
du porno allemand.
Vous et moi sommes adultes.
Nous avons vu
des enregistrements pornos.
Jamais? Bien sûr,
que je suis bête!
Moi non plus.
Je parlais en général.
Je passerai à l'école tantôt,
soeur Margaret.
Elle a insisté pour te voir.
M. Harken, il n'est pas question
que mon premier sujet
traite d'un défilé pour chats.
Mlle Corningstone,
vous traiterez les sujets attribués.
M. Harken, je suis
foutrement bonne journaliste,
et votre défilé,
c'est des balivernes.
Pas du tout.
Au boulot, ma petite.
Balivernes!
Ron, je vais draguer la nouvelle.
La chasse est ouverte!
Champ, c'est pas à l'ordre du jour.
On a juste dit ça pour rigoler.
T'es impayable.
Tu permets, je prends ça.
Toutes mes excuses!
Whammy!
Champ?
Tu as voulu me peloter, non?
Que veux-tu,
j'aime comme tu es foutue.
Ça te dirait une petite sortie?
Avec du poulet, peut-être du sexe...
Faut voir.
J'ai besoin de...
Désolée.
Le voilà!
Je lui donne pas une heure
pour se retrouver à poil.
Envoyez élixir.
Ça m'a toujours sidéré.
Tu vas porter quoi?
London Gentleman, ou...
Attends. Non, minute.
Délice du Pirate.
Pour elle, je mets le paquet.
A savoir Sex Panther
de chez Odeon.
Interdit dans 9 pays.
A base de véritable panthère.
- C'est du bon.
- Très âcre.
Formidable senteur.
Elle pique les narines.
Agréablement.
Franchement,
ça pue l'essence.
Ils l'ont testé.
Dans 60% des cas,
ça marche à tous les coups.
Ça tient pas debout.
Voyons si on fait ronronner
la petite chatte.
Poupée, j'ai une invitation
à te proposer.
Bon Dieu!
Qu'est-ce qui sent comme ça?
Le désir, milady.
Sûrement pas!
On dirait...
des couches souillées
par un plat au curry!
Le désir fait ça parfois.
C'est quoi ça?
Un étron couvert de poils brûlés?
Ça sent la bite à King Kong!
C'est nauséabond!
Qu'est-ce qui pue?
Pire que le putois
coincé dans la photocopieuse!
C'est très dérangeant.
A l'animalerie...
Atchoum!
Regarde par ici!
- Excuse-moi.
- Oui, Brick?
J'aimerais t'inviter
à la fiesta du falzar.
- Pardon?
- La... fête.
En pantalon.
La fête du pantalon?
C'est la fête dans ton pantalon
et tu m'y invites?
C'est ça!
Brian t'a dit de dire ça?
Non, oui, c'est lui.
Non, je ne viendrai pas
à la fête dans ton pantalon.
Très bien. lan, tu viens
à une fête dans mon falzar?
Non, Brick.
Entendu, j'y vais!
Ecoute, elle est casse-couilles.
Un vrai bloc de glace.
Je me suis brûlé la langue.
Pour la coincer, il faut la frimer
avec ces biscoteaux.
Et voir si elle apprécie.
1001...
1002...
- M. Burgundy?
- 1003...
Helen m'a dit de venir vous voir.
Mlle Corningstone...
Je n'attendais personne.
Je m'entraîne.
Le mardi, c'est les bras et le dos.
Vous m'avez fait demander.
- Ah bon?
- Oui.
Ça me brûle à mort!
A mort!
Je peux à peine lever mon bras.
J'ai soulevé le poids
plus de 1000 fois.
L'ubulus est relié
au dorsalus supérieur.
C'est rasoir mais vital.
J'enfile ma chemise.
Gare aux biscoteaux,
ils vont vous éblouir.
Vous êtes pitoyable.
C'est la drague la plus minable
que j'aie connue.
De la part des autres,
d'accord, mais vous!
Attendez!
La drague? Vous m'offensez!
Par manque de temps,
je sculpte mes biscoteaux au bureau!
Cessez de les appeler biscoteaux!
Ecoutez...
je comptais vous proposer
de vous escorter en ville
en tout bien tout honneur,
car je sais ce que c'est
d'être seul dans une ville inconnue.
- Vraiment?
- Oui!
Mais là, je suis blessé.
Je suis choqué,
offensé et blessé.
Volontiers.
- Vraiment?
- Eh bien, oui.
Une journaliste
se doit de connaître sa ville.
Pas de romance.
Bien sûr,
strictement professionnel.
Formidable.
Super.
Je passe vous prendre
à... 8 heures?
9 heures?
- En bas.
- M. Burgundy, vous avez une érection.
Vraiment?
Oui, en effet.
Désolé, c'est dû...
C'est dû aux plis.
C'est une illusion d'optique
due aux motifs.
Peu flatteuse
au niveau de l'entrejambe.
Je vais le rendre, je vais rapporter
le pantalon à la boutique.
Oh, c'est embarrassant.
Je vais...
Je vais me débarrasser de ça,
et je vous verrai plus tard.
Y'a rien à voir.
Retournez tous au travail.
Faites pas semblant
d'être blasés.
Y'a rien à voir.
Je fais que passer.
C'est ma nouvelle démarche.
J'essaie de me débarrasser
de ce truc gênant.
Monte la 2.
A vous Brian Fantana en direct
avec un reportage exclusif. Brian?
Le panda est d'humeur tendue.
J'ai fait des reportages difficiles,
mais jamais des comme ça.
J'ai essayé
d'interviewer Ching King
mais on m'a dit que c'était un ours
et qu'il m'étriperait.
Je passe pour un crétin!
Sors de là, panda de mes deux!
Beau reportage, passionnant
et riche en détails.
C'est la fin du J.T. de Channel 4.
La classe, San Diego.
Ron Burgundy?
Qui a mis un point d'interro
sur le prompteur?
Je vous répète que tout ce qui est
sur le prompteur, Burgundy le lira.
Mon Dieu, c'est une erreur.
Je fais une erreur!
II est mignon, très mignon.
Non, il est poilu!
La voilà! Veronica!
Petite poupée chinoise!
- Je suis gonflé à bloc!
- Quel bêta... Bonsoir.
Vous êtes ravissante.
C'est vraiment la Belle et la Bête.
Belle bête, s'il en est.
- Prête pour le rancard?
- Pas de romance.
Non, strictement professionnel.
On peut quand même s'amuser.
On y va?
San Diego...
Absorbez-la,
elle vous imprègne en douceur.
Quelle jolie vue, M. Burgundy.
Oui. J'adore cette ville.
La plus grande ville
de l'histoire de l'humanité.
Découverte
par les Allemands en 1904.
Qui la baptisèrent San Diago.
Ce qui veut dire en allemand
vagin de baleine.
Non, jamais de la vie.
Excusez-moi,
j'ai voulu vous impressionner.
J'ignore ce que ça veut dire.
Personne ne sait plus
ce que ça veut dire.
D'après les érudits, on en a perdu
le sens depuis des siècles.
Ça ne veut pas dire Saint Diego?
C'est ce que ça veut dire.
- Vraiment.
- Désaccord manifeste.
Vous désirez?
Je vais prendre
trois doigts de Glenlivet
avec des poivrons et...
un peu de fromage.
Un manhattan.
Fouettez bien le vermouth avant.
- Certainement.
- Merci, Scott.
Quelle commande!
"Quand tu es à Rome..."
Oui?
Poursuivez.
"Fais comme les Romains."
C'est un vieux dicton.
Jamais entendu.
Epatant.
- M. Burgundy!
- Tino!
- Vous resplendissez.
- Tino, Veronica.
Quelle jolie copine.
Les verres sont pour moi!
On travaille ensemble.
Je suis journaliste.
Ah, d'accord.
Il est super.
C'est le meilleur club d'ici.
Ça, c'est un ami!
On a un dicton
pour les gens comme lui:
"Le coyote aime se repaître
de jeunes coeurs
"au sang qui dégouline
à tous ses repas.
"Seules les côtes seront brisées."
Faites-nous l'honneur
de jouer de la flûte.
- Non.
- Je vous en prie.
- Vous jouez de la flûte?
- J'en tâte.
Qui veut entendre
Burgundy jouer de la flûte?
En piste!
Juste un petit morceau alors,
vraiment.
Applaudissez-le!
Je n'ai absolument rien préparé.
Je suis le premier surpris.
"East Harlem Shakedown",
mi bémol.
Cymbales activées,
la contrebasse donne le rythme.
J'entends mal, attendez.
C'est bon, on y va.
Attaque, Ronnie!
Voici "Ham and Eggs",
j'espère que vous chauffez.
Ça donne envie
de faire des bébés.
Hé, "Aqualung"!
Vous avez été incroyable!
Où avez-vous appris?
J'ai toujours eu
une passion pour la flûte.
Quels sont vos autres passions?
J'ai une grande passion
enfouie au plus profond
de mon bas-ventre,
tel un faucon d'or embrasé:
devenir un jour
présentateur de réseau télé.
Croyez-le ou non,
nous partageons le même rêve.
Etre présentateur.
Dieu que vous êtes belle!
On devrait y aller.
Je m'interdis toute aventure
avec un collègue!
Attendez.
Et si pour un soir,
nous n'étions pas collègues...
mais collés.
Je ne...
Soyez la femme.
Je serai l'homme.
C'est tout.
Vous ne cessez de me surprendre,
M. Burgundy.
Je prends d'assaut votre château
sur mon étalon, milady.
Arrête de parler comme ça,
je ne te comprends pas.
- Emmène-moi au septième ciel!
- On y va tout droit.
SEPTlÈME CIEL
Je t'aime vachement!
Et moi, vachement aussi!
Regarde!
Le plus splendide des arcs-en-ciel!
Culbute-moi dessus!
Beau travail, monsieur.
Chapeau bas,
Mlle Corningstone.
J'éprouve de forts sentiments
pour vous, M. Burgundy.
Mais je veux être perçue
comme une professionnelle.
Exact.
"Quand tu es à Rome..."
Le dicton ne s'applique pas
vraiment à ce que j'évoquais.
A ce que je disais.
Je n'ai pas bien saisi le sens.
Tu le trouveras.
Je disais que si nous continuons
à nous voir,
faisons-le à l'insu de la chaîne.
Absolument.
Ma... tigresse d'amour sauvage.
Une discrétion
de bon ton s'impose.
Veronica Corningstone et moi avons baisé
! Et nous sommes amoureux!
Je l'ai dit trop fort?
- Tu l'as hurlé.
- C'est plus fort que moi.
- C'est fantastique!
- C'est comment?
Dans l'intimité?
Dément, mon vieux.
L'autre chose.
- L'amour.
- C'est quoi?
Difficile à expliquer.
- J'ai été amoureux une fois.
- Comment elle s'appelait?
- J'ai oublié.
- Ça commence mal, mais continue.
C'était une Brésilienne.
Ou une Chinoise. En tout cas, bizarre.
Je l'ai connue dans
des toilettes de supérette
et on s'est tripotés des heures.
Puis on ne s'est plus revus.
C'est pas ça, l'amour.
- Bon sang!
- J'aime...
moquette.
J'aime... bureau.
Tu regardes des objets
et tu dis que tu les aimes?
J'aime lampe.
Tu l'aimes vraiment
ou juste parce qu'elle est là?
J'aime lampe, j'aime lampe.
Vous voulez savoir
ce qu'est l'amour?
- Dis-nous.
- Plus que tout au monde.
Eh bien, c'est vraiment
très simple.
C'est un truc comme ça...
Vous avez pigé, je crois.
Je sais pas,
ça me paraît un peu dingue.
T'es mentalement dérangé, vieux.
Mentalement dérangé.
- Oui, sérieux.
- Vieux.
Je dois passer un coup de fil.
Et voici venir Whiskerus Maximus!
Prêt à descendre dans l'arène
pour affronter un mini-lion.
J'ai de super images,
Mlle Corningstone.
Ferme-la.
Je hais les chats.
Terminons le reportage et filons d'ici.
Incroyable défilé chez les bêtes.
Une chose est sûre,
chat grimé ne craint pas la caméra.
Veronica Corningstone
pour Channel 4.
Notre nouveau reporter,
Veronica Corningstone.
Elle est formidable.
Sachez que nous sortons ensemble
et qu'au lit, elle vaut le détour.
Ce sera tout pour ce J.T.
Pour l'équipe de Channel 4,
Ron Burgundy.
La classe, San Diego.
Terminé!
Celle-là, je vais la payer.
Comment as-tu pu
dire ça en direct, Ron?
Excellente fondue.
Tu n'as pas compris
que je veux être présentatrice?
Ça n'arrivera jamais
si on me sait ta bimbo de service.
Je ne sais que dire,
je me suis emballé.
J'avais envie de le hurler
du haut d'une montagne.
A défaut de montagne,
j'avais une caméra.
Je présente les nouvelles.
Et la plus grand nouvelle
dans l'univers de Ron Burgundy...
s'énonce ainsi:
j'aime Veronica Corningstone.
C'est sympa d'être assis là
avec nos sandwichs.
Le petit-déj pancakes
c'est à 9 h demain.
J'oubliais, je ne pourrai pas être là.
Veronica et moi sacrifions
à la mode du jogging.
C'est jogging ou "yogging",
je ne suis pas certain.
Il s'agit apparemment
de courir un certain temps.
- C'est censé être sensass.
- Ron vient pas?
Ron vient,
c'est le petit-déj pancakes du mois.
J'entends bien.
Mais il faut parfois dire
"Quand tu es à Rome..."
Le problème c'est que
cette dame te monopolise, Ron.
Tu es un membre
de l'équipe du J.T. de Channel 4.
- C'est un fait.
- On a besoin de toi.
J'ai besoin de toi.
Je suis bon à rien sans toi.
Tu me manques salement.
Etre avec toi me manque.
Etre près de toi me manque.
Ton rire me manque!
Ton parfum me manque.
Ton odeur me manque.
Quand tu en auras fini, on devrait prendre
un appartement ensemble.
Relax, Champ.
Arrête de parler pour un moment.
Garde tes réflexions pour toi,
tu veux?
Je devrais taire
ce que sécrète mon vieux crâne?
Tu vois le résultat de ton absence?
On dépérit sans notre leader.
Champ est bon à rien,
Brick dort plus...
En fait, je me méfie de cette nana.
- Elle se sert de toi.
- Détendez-vous, d'accord?
S'il y a un domaine où j'excelle,
c'est les femmes.
OK, et Veronica Corningstone...
elle a hâte de démissionner
pour pouvoir s'occuper de moi
et faire des bébés.
Eh, tout le monde.
Papa est rentré.
Oh, chéri.
Je suis tellement contente
que tu sois rentré.
Ma poupée d'ivoire.
Messieurs.
Vous êtes beaux.
On ne regarde pas
dans les yeux!
Oh, chéri.
J'ai passé toute la journée
à nettoyer tes trophées
et à préparer le dîner
toute nue.
Oh, faisons crac-crac.
Ensuite je vais boire pendant deux
jours avec l'équipe de rédac.
Merveilleux.
Merveilleux!
Mords-moi!
- Oh, oui!
- Oh, ouais.
Tu es un vilain garçon.
Je suis méchant.
Faut m'envoyer chez le proviseur.
J'adore ma vie.
Je sais pas, Ron.
C'est comme ça.
Je sais qu'un jour, on se mariera
au sommet d'une montagne.
Il y aura un concert de flûtes,
de trombones, des fleurs,
des guirlandes de fines herbes!
Et nous danserons
jusqu'au lever du soleil!
Nos enfants formeront une fanfare!
Et nous partirons en tournée
sans vous inviter!
Cette femme
lui a vraiment pris la tête.
Super blague! Excellente!
Je comprends.
Bonne journée, monsieur.
Je peux revenir plus tard.
Un problème familial.
Mon fils cadet, Chris,
a pris un truc appelé "acide".
Il a tiré à l'arc dans la foule.
Vous savez, les gamins...
- Bien sûr.
- Bon, que puis-je pour vous?
J'ai le sentiment
d'avoir fait mes preuves,
et de mériter
des sujets plus importants.
Demandez et vous recevrez.
Ça vient de tomber sur mon bureau.
Il s'agit d'une femme de 103 ans
qui dit avoir une recette géniale
de pain de viande.
C'est très prometteur.
C'était très dur pour Veronica.
Mais c'était une pro coriace.
Mais bientôt,
un acte désinvolte allait changer
la vie de tout un chacun.
Ce burrito est bon mais bourratif.
Antoine et Cléopâtre!
Putain de ta...
- Ça va pas, bro?
- Salut, voisin.
T'as balancé un burrito?
- Je crois bien.
- T'es défoncé ou quoi?
- T'as vu le travail?
- Superbe petite chute.
- Une sacrée cata.
- Tu viens de bousiller mon chopper!
Mollo, compadre.
Je suis ton ami.
Répare-le avant que
je te botte l'arrière-train!
Si tu veux la bagarre,
Jack Johnson et Tom O'Leary
sont prêts.
T'as détruit le seul
amour de ma vie.
Voilà.
T'aimes quoi?
J'aime la poésie,
boire un verre de scotch.
Et, bien sûr, mon ami Baxter.
Tu l'auras cherché.
Pardon?
Tu fais quoi?
Je fonctionne comme ça.
Baxter!
- Où est-il?
- Il va arriver.
Je le croyais fiable.
Et Brick est parfaitement nul
en dehors de la météo.
Permettez...
Sachez que si Ron n'arrive pas,
je suis prête.
Mon chou, on en a déjà parlé.
Ça s'est jamais vu.
M. Harken,
la ville a besoin de nouvelles.
Vous l'en priveriez
parce que j'ai des seins?
Des seins divins?
J'y vais et si vous voulez
m'en empêcher, armez-vous.
Car j'ai 3 spécialités:
la boxe, la baise et le J.T.
J'en ai déjà pratiqué une aujourd'hui.
On passe à quoi?
La baise?
Je vais au maquillage.
Elle est terrifiante!
Fantana.
- Ron, ça va?
- L'autre type a balancé Baxter!
Calme-toi, respire.
Le type, celui de la moto!
- Il a fait quoi?
- La moto sur le pont!
Je l'ai frappé avec un burrito!
II l'a pris! II l'a pris avec son pied
et il a shooté!
- Voilà!
- Il l'a balancé?
Non, attends!
J'ai un truc à te dire!
Quoi?
Je comprends rien
de ce que tu dis.
Ron, est-ce que ça va?
Ron, où es-tu?
Dans un sarcophage
d'émotion vitré!
Corningstone va
passer à l'antenne!
A l'antenne!
Je dois faire le journal!
Tu n'es pas Ron.
Dans 10 secondes.
Bonne chance.
Préparez l'intro.
- Courage.
- Ça tourne.
Courage, courage.
Une erreur, et t'es cuite...
Whammy!
Votre reporter sur le terrain,
Brian Fantana.
Le J.T. de Channel 4
à 6 heures!
Bonsoir, Ron Burgundy
est absent ce soir.
Je suis Veronica Corningstone.
- L'événement du jour...
- C'est parti.
Trois hommes masqués
ont dérobé 20000$
lors d'un braquage audacieux.
Vainqueur du saut
de grenouilles, Hoppy,
avec un saut de 2 mètres
et 38 centimètres.
Je sortais avec un Hoppy
en Alabama, un sacré sauteur.
Ce sera tout pour le 6 heures.
Pour toute la rédaction du J.T.,
Veronica Corningstone.
Merci d'être passés, San Diego.
Terminé.
Elle a été géniale!
Une femme!
Pas mal, Mlle Corningstone.
Merci, M. Harken.
Ça a été formidable.
J'ai aimé votre conclusion.
Vraiment?
C'est sorti comme ça.
Chéri!
Dieu merci, tu n'as rien!
J'ai une splendide nouvelle!
Je suis là, on peut faire le J.T.
Tout va bien.
On peut faire le J.T.
Qu'est-ce qu'on attend?
C'est fait,
Veronica t'a remplacé.
- Quoi?
- Chéri, on était si inquiets.
On a attendu, mais...
Mon chéri, j'ai fait le J.T.
et je l'ai réussi!
Attends! Veronica...
dis-moi que c'est...
une blague
du plus mauvais goût.
Tu n'étais pas là!
Qu'as-tu?
Ne peux-tu être fier de moi
en tant qu'égal et amant?
Je n'arrive pas à y croire!
Tu as lu mes nouvelles!
Je t'ai dit que je voulais
être présentatrice.
Je croyais que tu plaisantais!
Une plaisanterie!
Je l'ai même notée
dans mon journal!
"Veronica en a sorti une bonne,
aujourd'hui!"
- J'en ai ri toute la nuit!
- Dire que je tenais à toi!
Va-t'en! Pars!
C'est fini entre nous!
Fini!
A cause de tes actes!
Femme-scorpion!
Vous m'avez brisé le coeur,
M. Burgundy.
Vous m'avez brisé le coeur.
Après ça, tout est allé
de mal en pis pour Ron Burgundy.
Corningstone était une star.
Tout s'est mis à évoluer très vite
après son coup d'éclat.
J'ai reçu un appel de la chaîne.
Le J.T. d'hier a vu l'audience
augmenter de deux points.
Ils ont décidé que Veronica
deviendrait co-présentatrice.
C'est merveilleux!
Dans mes bras, grand fou!
C'est l'ère de l'amateurisme?
Bon sang!
LA PREMlÈRE PRÉSENTATRICE
DE LA NATION
DÉVOILE L'ESCLAVAGE
DES ENFANTS
DÉNONCE LE CARTEL
DE LA DROGUE
RON BURGUNDY
2E AU CONCOURS DE HOT-DOGS
Brian ne vous a pas dit
que ce n'était pas de vrais pirates.
Mais très convaincants.
Pour toute la rédaction du J.T.,
Ron Burgundy.
La classe, San Diego.
Et merci d'être passés.
La classe avant tout.
- Merci d'être passés.
- La classe.
- La classe, Ron Burgundy.
Tu es une vraie pute.
Je vais te gifler en public.
Tu as trop de poils
au niveau du pubis.
J'en suis très fier.
Je suis très fier de
ma crinière pubienne, merci.
Tu es un homme avec des seins!
Tu n'éructes que des insanités.
Je vais te coller mon poing
dans les ovaires.
Dans la boîte à bébés.
La flûte est un truc de pédés.
Très déplacé. Je ne peux pas
bosser avec elle!
Ça sonne!
Veronica Corningstone.
Bonjour, Veronica.
Ici Mike Rithjin, de la direction.
Vous avez été promue,
vous partez à Moscou.
Alors, débarrassez votre bureau.
On passera vous prendre.
- Rappelez-moi votre nom?
- Mike Rithnitsum.
Débarrassez votre bureau.
On vous prend demain.
- Qu'elle prenne un manteau.
- Ne quittez pas.
- Quoi?
- Un manteau!
Vous savez, il fait froid à Moscou. Achetez
un manteau.
- Tu t'amuses bien avec Champ?
- Pardon?
Je te vois, Ron.
Je te vois!
- Alors?
- Elle m'a vu.
Channel 4
et son présentateur 5 fois primé:
Ron Burgundy et Néné McGee.
Bonsoir, San Diego.
Veronica Corningstone.
Néné McGee est en congé.
Néné... Ron Burgundy.
Veronica Corningstone.
Votre médecin, j'ai le résultat.
Vous avez été engrossée.
Vous devrez quitter le J.T.
- Qui est-ce?
- Le docteur Chim. Dr Chim Richalds.
- Ron, c'est toi?
- Je suis médecin.
Vous m'avez probablement oublié.
- Vous devez arrêter de bosser.
- C'est pitoyable!
Vous êtes pitoyable.
- Elle a dit quoi?
- Elle a marché.
Elle regarde par ici!
Ecoutez, ça va pas,
elle nous fait passer
pour des crétins.
Helen, où a lieu la fête?
Les enfants... grandissez.
Salopette! Elle a mis
tout le monde contre nous!
- C'est très grave.
- On fait quoi?
L'homme en crise spiritualo-existentielle
n'a qu'une solution.
Emmerder les singes au zoo?
Non, s'acheter des costumes.
C'est où?
On marche depuis 45 minutes!
C'est pas un raccourci?
- Fantastique.
- C'est un raccourci ou pas?
D'accord!
Ennuis devant.
Burgundy et ses dames
font une promenade?
On se promène
et on cause de ses soucis?
Restons groupés.
Oui, m'sieur!
Ça alors...
Ron Burgundy
et l'équipe du J.T. de Channel 4.
- Où est maman?
- Arrière, équipe du soir!
II paraît qu'ils ont dû
engager une femelle.
Pour changer tes couches
et te passer le bavoir.
Pour te vaseliner le popotin
et te dire qu'il est unique.
Il a dit popotin!
- Brick, reviens ici!
- Popotin!
Elle te borde, Ronnie?
Te fait un bisou sur le front?
Te rassure?
J'en ai assez, Mantooth.
Il faut que ça s'arrête maintenant.
- Dansons, ducon.
- Tu veux danser?
Dansons la polka.
Viens goûter à ça!
- Brick, tu sors ça d'où?
- Aucune idée.
C'est bon! On y va!
Bagarrez-vous mais n'oubliez pas
le J.T. de Channel 2,
et son présentateur, Frank Vitchard.
Ordures, vous piétinez à la 3e place.
Ah bon? Tu t'allongeras bientôt...
au cimetière.
Pas si vite, bande d'ingrats!
L'équipe du J.T. à péage
fait une pause pour vous tabasser!
Pas de pub! Pas de pitié!
Comment ça va, salopes?
A vous le J.T. en espagnol.
Evénement du soir:
les égouts débordent du sang
de Ron Burgundy.
On va avoir une débauche
de sang bilingue.
Avant d'attaquer,
établissons les règles.
Règle numéro un: pas touche
les cheveux ou le visage.
Bien sûr.
C'est tout!
On y va!
A l'attaque!
Je vais te régler ton compte!
J'ai rien vu venir!
- Je vais être n°1!
- Non, jamais!
La vache!
Ça a vite pris de l'ampleur.
Ça a rapidement dégénéré.
- Ça a monté d'un cran.
- N'est-ce pas?
Oui, j'ai transpercé un type.
J'ai vu ça.
Brick a tué un type.
Avec un trident?
II y avait un type en feu
et j'ai tué l'autre avec un trident.
Je voulais t'en parler.
Trouve un lieu sûr
où te mettre au vert quelque temps.
Tu dois être
recherché pour meurtre.
Je suis fier de votre vigilance.
Indispensable dans une sale bagarre.
T'as entendu Mantooth
et les autres?
"Où est maman?
Faut changer tes couches."
Corningstone nous fait du mal.
Je vois ce que tu veux dire.
Tous les journalistes de la ville
nous chambrent et j'aime pas ça!
- J'aime pas être humilié!
- Nous allons réagir.
Il est temps d'y mettre un terme.
Mon nom est dans le dico.
C'est quoi ton nom?
- Brian Fantana.
- Champ Kid.
- T'es Brick.
- Brian.
- Je suis Brian.
Veronica.
Je te l'ai prouvé, l'ancien!
Je dois voir ces bandes pour le J.T.
Ron utilise la machine
pour regarder son discours aux Emmy.
Je l'avais invitée.
Arrêtez la musique!
Je n'ai pas fini!
- Je me souviens pas de ça.
- Ridicule!
Que faites-vous?
Je dois voir
une bande pour le J.T.
Je montre mon discours à Jeffrey.
- C'est historique.
- M. Burgundy, je suis une pro.
Laissez-moi faire mon boulot.
Et alors?
Je suis très pro!
- Vous n'êtes qu'un enfant.
- Non, je suis un homme!
Je suis un présentateur!
Sûrement pas.
Vous êtes grotesque!
J'ai découvert la roue
et j'ai édifié la tour Eiffel
avec mes muscles!
Voilà qui je suis. Vous n'êtes
qu'une femme sans cervelle.
Elle ne fait qu'1/3 de la nôtre.
C'est scientifique.
Sachez qu'il y a plus d'intelligence
dans mon petit doigt
que dans tout votre corps!
Vous êtes une pute voleuse!
Vous êtes un bleu!
Retournez chez vous,
sur l'île aux Putes!
Vous avez une coupe
de cheveux nulle.
Pardon?
J'ai dit: "Votre coupe
vous donne un air idiot."
- Qu'ils s'expliquent!
- C'est entre eux!
lls s'expliquent.
C'est tout!
- Je te hais!
- Pas autant que moi!
Bon, ça suffit!
Arrêtez ça immédiatement!
Pas de discorde dans ma rédaction!
Doux Colomb, ça fait mal!
ON CRACHE DANS L'ASSIETTE
J'étais sidérée.
Ce que Ron t'a fait
est impensable.
C'est trop affreux.
As-tu jamais envisagé
de traiter le feu par le feu?
Comment ça?
J'ai une info dont tu peux
te servir ou pas.
A toi de voir.
Ron Burgundy lira tout ce
qui est mis sur le prompteur.
Quand je dis tout,
c'est absolument tout.
LA CLASSE, SAN DIEGO
Arnold, la une.
Après avoir détruit le FotoMat,
l'ours a filé.
Il n'a pas aimé
ses tirages couleur...
Pour toute la rédaction du J.T.,
Veronica Corningstone.
Et Ron Burgundy.
Aux chiottes, San Diego.
Qu'est-ce...
Personne n'insulte ma ville!
Ron Burgundy va déguster!
Beau boulot.
Emission mordante, vraiment bien.
Bravo à tout le monde.
Vous avez bien trimé, bravo.
Coupe le son!
- Salut, Edward.
- Je dois te virer.
Non, je dois te virer.
Tu es viré.
Sais-tu ce que tu as dit?
Par le corbeau d'Odin!
- Content, Ron?
- Veronica a mis ça.
Probablement,
mais ça la fout vraiment mal.
Je n'ai pas le choix.
- Je dois te virer.
- Attends, compte jusqu'à 10.
C'est une décision brutale.
Ou y a-t-il autre chose?
Ed, il y a 300 San Diegotes
très en colère...
San Diegains... San Dieguns.
- San Diegoans.
- San Diegans.
...San Diegans devant l'entrée.
Ils veulent sa peau!
- Ils veulent ta peau.
- Pourquoi as-tu dit ça?
Pourquoi?
Pourquoi, Ron?
- Je t'admirais, Ron!
- Garth, je...
Et tu sors une horreur.
A chier.
Ta bouche fétide!
Vide le popo de ta bouche!
Si je te donnais de l'argent,
ça irait mieux?
Je te hais, Ron Burgundy!
Je te hais!
Ron? Ron! Je ne voulais pas
que ça se passe comme ça.
J'peux pas croire que tu m'aies fait ça!
Tu es contente?
Non, Ron. Ça devait être
une plaisanterie.
Enfin, c'est quand même
un peu drôle.
Mais ça ne l'est pas.
Je n'ai plus rien!
Plus rien!
J'ai été mis en miettes!
Tu ne sais pas que je ne dirais
jamais le mot "putain"?
Je ne dirais jamais ça, putain!
Jamais!
Partons. Ces gens vont
vous mettre en pièces.
Je suis désolée.
Touchez-le pas, salaud!
Tu sais bien que
je dirais jamais "putain".
- Putain!
- Bouge.
Non! Non!
Vous devriez avoir honte.
- Ecoutez...
- T'es un type affreux!
Tu nous as tous déçus,
M. Burgundy.
Bob Dylan a écrit
"Les temps changent".
Ron Burgundy
ne la connaissait pas.
Sa chute n'en a été
que plus dure.
Le J.T. de Channel 4
à 6 heures!
Bonsoir, San Diego. Votre présentatrice,
Veronica Corningstone.
Evénement du jour:
une échographie de Ling Wong,
le plus célèbre des pandas,
montre que son bébé va bien.
Ron Burgundy, la classe.
Allô, ici Ron.
Qui est là? Je vous parle.
Qui êtes-vous?
Baxter, c'est toi?
Baxter, aboie deux fois
si t'es à Milwaukee.
C'est Wilt Chamberlain?
Ayez le courage de parler!
Oh, Tino, merci
de me laisser venir ici.
Je suis content de pouvoir
encore bien manger.
Ouais, bien sûr.
Tenez, le chef
a fait ça pour vous.
Ça vous apprendra
à dénigrer ma ville.
Je ne mangerai pas ça!
Vous allez manger
cette crotte de chat.
Je ne mangerai pas
de crotte de chat!
- Vous allez la manger.
- Ron Burgundy a dit non!
Vous vous moquez de moi
et de tout le monde ici.
Vous mettez cette crotte
dans votre bouche.
- Non!
- Si!
- Je ne mangerai pas de crotte.
- Si, tout de suite!
- Non!
- Si!
- OK, j'vais essayer d'en manger...
- Allez.
Si j'en mange un petit bout,
vous me donnez un steak?
Si j'en mange un peu,
vous m'apportez un steak?
Je vais réfléchir.
Ouais, allez.
- Ouais, commencez par ce bout-là.
- J'ai tellement faim.
- Voilà.
- Oh, mon Dieu!
Un steak. Un gros steak
pour lui, s'il vous plait.
Non! J'en ai mangé.
- C'est pas assez.
- Fils de pute.
Vous aimez ça?
Oh pleurez pas.
Pleurez pas.
Il ne pleure pas.
- Pleurez pas dans mon...
- Très bien...
j'vais tout manger.
OK, finissez-la.
Ça va pas mieux?
Faites attention, monsieur.
Salut, femme au chapeau rouge!
Vous puez!
Les gars. C'est moi, Ron!
Les amis!
- On nous vire si on te parle.
- Quoi?
- Désolé.
- Brian!
Je suis Ronnie!
Champ!
Brick.
Mon doux Brick!
Dans mes bras, Brick.
Je suis complètement à bout,
San Diego.
Putain, qu'il fait chaud!
J'aurais pas dû prendre du lait.
3 MOIS PLUS TARD
Chris, écoute-moi, pose ton arme
et laisse avancer la fanfare.
On dira que c'est une farce.
On réglera ça plus tard.
J'ai un autre appel.
Ed Harken.
Quoi? Nom de Dieu!
Ecoutez tous!
Ling Wong, le panda, accouche!
Que Corningstone y aille illico!
On passe sur le réseau national!
Je veux un plan du bébé!
Ted Nightingale de Channel 6,
en direct du zoo de San Diego.
Voici l'instant que
le monde entier attendait.
Je ne peux que
spéculer quant au sexe,
mais à mon avis
c'est une femelle.
Laissez passer la presse.
Je suis de la presse.
- Alors, tu vois quoi?
- Rien, juste un rideau bleu.
Bon sang! Va là-bas,
je vais de l'autre côté.
Dites, si vous me rapportiez
un sandwich?
D'accord, puis je te montrerai
les scores, je te précède.
Aïe! Ne te fais pas
trop de cheveux...
- C'est ça.
- On est en direct.
Bonjour, San Diego.
Nous allons fêter
la naissance d'un panda.
Le taré! Arrête!
T'emmerdes les habitués!
J'exprime mon angoisse
par la majesté du chant!
Ecoute, poivrot,
tu viens tous les jours
me pourrir mon rade!
- Qu'est-ce qui va pas?
- J'ai plus de coeur!
La diablesse me l'a volé!
Le pire dans tout ça...
c'est qu'elle est meilleure!
Meilleure que moi.
Que veux-tu,
les temps changent.
Les femmes font nos boulots.
Faut apprendre à faire avec.
T'as dit quelque chose?
Je parle pas espagnol.
Scotty! J'ai le plan!
Vous avez un plan
fantastique d'ici.
De ceux qui vous
propulsent au sommet.
On l'espère!
Nous, de la télé éducative,
approuvons le mouvement
de libération de la femme.
Quel plaisir d'entendre ça, car...
Howie! Viens voir ce plan.
- Plus haut.
- Espèce de salopard!
Réveillez pas vos amis.
OURS EN HIBERNATION!
Au secours.
- Elle a disparu.
- Comment perd-on sa présentatrice?
- Où est-elle?
- Personne l'a vue!
Je peux pas le croire!
Toutes les chaînes
sont sur ce coup
et j'ai pas de foutue
présentatrice!
Bon sang!
Trouve-moi un téléphone.
Je vais faire l'impensable.
- Rocky's Bar, grill, dîner.
- Le présentateur est là?
- Quittez pas.
- C'est horrible,
je préférerais
me couper la gorge.
C'est Ron?
- C'est qui?
- Moi, Ed.
- Qui?
- Ed Harken.
- Connais pas!
- Ed Harken!
Mlle Corningstone
nous a lâchés en plein scoop.
On a besoin de toi
immédiatement.
Attends, ça signifie
que je vais reprendre le J.T.?
C'est merveilleux! Merci!
Je veux ajouter quelques mots.
Tu as toujours été un ami!
- C'est vrai. Toujours!
- C'est vrai.
Amène-toi au plus vite ici.
Ed, j'arrive!
Et je vais être magnifique.
Bonsoir.
Je suis Ron Burgundy.
Putain!
Rasé, t'es magnifique!
Pour faire ça, il me faut
mon équipe à mes côtés.
Equipe du J.T.!
Rassemblement!
Ron, j'arrive!
Equipe du J.T.!
Rassemblement!
- Ça boume?
- Je vous avais pas vus.
On était là tout le temps.
Je suis embêté.
Ecoutez, Harken
vient de m'appeler.
Il veut me récupérer.
J'ai besoin de mon équipe.
Je sais pas, Ron. C'est vieux,
on a beaucoup changé.
On en a trop bavé à ton départ.
- Je peux pas revivre ça.
- Réfléchis à ce que tu demandes.
Messieurs...
il fut un temps où vous m'appeliez
votre chef présentateur.
Me suivrez-vous encore?
Je suis trop vieux
pour ces conneries.
A la fourgonnette!
Ça alors!
Ron Burgundy est de retour!
Trouvons le bon endroit
pour ce sujet.
- Mes cheveux?
- Superbes! On dirait un ange.
Chasseur de présentateurs.
Chaud devant.
J'ai le trac.
Cassons la baraque!
Minute! Vous entendez rien?
Au secours.
Veronica!
- Au secours.
- Ça va?
- Comment t'as fait?
- Sortez-moi de là.
Tiens bon.
Tiens bon!
Mon Dieu, on doit agir!
Je ne voudrais pas
paraître cruel, mais...
- Il y a un chasseur de présentateurs!
- Décision difficile.
Tellement de paramètres.
Le plus grand scoop
de ma carrière
me propulsant
à des hauteurs jamais vues,
ou sauver la femme avec qui
j'ai eu des privautés.
C'est dur!
Je suis dans le pétrin!
Je vais te paraître sévère, mais
Dieu ne veut pas qu'elle vive.
Non, attendez.
Tout est clair.
On descend dans la fosse.
Décision que je regrette aussitôt.
Il fallait appeler de l'aide.
Ces ours sont énormes.
Ils étaient plus petits de là-haut.
Allons chercher Harken.
Reste calme.
Tout va bien.
Ça va, mon doux chinchilla.
Si on doit mourir, il faut que
tu saches quelque chose.
Le coup du prompteur,
ce n'était pas...
Doux nez d'Eli Whitney!
C'était pas toi?
C'était Wes Mantooth.
J'aurais dû m'en douter.
C'était moi.
Salope!
Pourquoi tu les as réveillés?
Y a quelqu'un dans la fosse!
II aura fallu
cette mort imminente
pour réaliser combien
j'ai besoin de toi.
- Ils vont les massacrer!
- Equipe du J. T... en chasse.
Equipe du J.T.!
Sus aux ours!
Cognez dans la luette!
Ron, je conduis
un tracteur à fourrure!
Les ours les attaquent,
ça ne sent pas bon.
Je ne serai plus
le seul manchot...
Bon Dieu, je sombre
dans le ridicule!
On a réveillé la mama.
Je ne veux pas mourir.
Baxter!
Laisse-les tranquilles.
Ils sont inoffensifs.
On a notre fierté.
Ils doivent payer cette intrusion.
Dans mes voyages,
j'ai connu un ours.
Il s'appelle Katow-jo.
On est devenus amis.
Katow-jo est mon cousin.
Allez en paix.
Ta compassion sera légendaire.
Adieu, brave Baxter.
Tu seras toujours l'ami des ours.
- Ils suivent leur mère!
- C'est l'instinct.
Baxter, tu es en vie!
Je suis si heureux!
Si heureux
que tu sois en vie!
Je suis heureux!
Je te lèche devant tout le monde!
Tu fais ma joie!
II aime vraiment ce chien.
Burgundy!
Salut, Ron.
- La chute est toujours dure, hein?
- Tout doux, Wes.
Je voulais te le dire
depuis longtemps, Ronnie.
Du plus profond de mon être,
de tous mes pores,
franchement et massivement,
je te hais.
Mais bon sang, je te respecte.
Merci... mon frère.
Aujourd'hui, la rédemption
s'épelle R-O-N.
Ron, mon héros!
Ron, je crois que
tu as une histoire à présenter.
Tu es sûr, Ed?
Vas-y.
C'est une histoire pour toi.
San Diego attend.
Séduis-les.
Faites place! Ron Burgundy
va rendre compte sur les pandas!
- On y va à 3?
- Vous êtes en direct.
Ici Ron Burgundy. Je suis fier
de présenter à nouveau le J.T.
L'événement du jour
est l'un des plus remarquables
jamais arrivés à San Diago,
voire dans le monde.
Mais pour vous le raconter,
j'ai besoin de l'aide
de ma co-présentatrice...
Mlle Veronica Corningstone.
Les hautes pressions...
Va là-bas.
Je devrais être avec
mille autres hommes plutôt que toi,
mais je suis à 72% sûre de t'aimer.
La rédemption a été douce
pour Ron Burgundy.
Quant à l'équipe du J. T...
Champ Kind est devenu
commentateur de football
mais a été viré
pour harcèlement sexuel
envers Terry Bradshaw.
Excusez-moi.
Vous ne porteriez pas Sex Panther?
Brian Fantana a connu
un grand succès
en présentant le reality show
L'lle de la Baise, sur Fox T.V.
Qui a vu Brick?
Arrête, ça chatouille!
Tu me chatouilles!
Brick Tamland est marié,
il a 11 enfants
et est un des conseillers
en politique de Bush.
Elle va vivre avec nous?
Je suis pas du tout d'accord.
Ron et Veronica ne se sont pas
éternisés à San Diego.
Je les ai choisis
pour me remplacer
et ils sont devenus
les premiers présentateurs mixtes.
Ils continuent toujours.
Du World News Center,
Veronica Corningstone.
Ron Burgundy.
La classe, planète Terre.
Par le corbeau d'Odin!
Par le marteau de Thor!
Par la barbe de saint Damien!
Douce spatule de mémé!
Cafetière fumante!
Pipe en maïs
de tonton Jonathan!
Je vais te buter
avec une carabine à plombs.
- Dans la nuque.
- Désolée.
Tu n'es pas malin,
mais plutôt nullard.
Tout le monde le sait.
Si je suis un nullard,
tu es...
- Tu ne sais pas quoi dire.
- Si, je sais.
J'ai plein d'idées.
Espèce de garce.
Ron, je vais mettre
du poison dans...
J'ai bu une lampe magma.
C'était pas du magma.
J'ai mangé de l'isolant
en fibre de verre.
C'était pas
de la barbe à papa.
Mon ventre me gratte.
J'ai chié un marteau.
J'ai chié un magnéto.
J'ai chié un poulet
de Cornouailles.
Que dalle.
Baisse le ton ou je te colle une droite dans
ton Jack Johnson!
Tu l'auras cherché!
Que fais-tu? Que fais-tu?
Revenons-en... à ce que
je fais le mieux: frimer.
On commence quand?
- On commence quand?
- C'est ma réplique.
Toi, c'est: "Quand tu veux."
Continuez, c'est bon.
Probablement pas
le même type.
Tu fais le tournoi de golf
des célébrités?
Non, il y a eu trop de morts
l'année dernière.
Désolé.
Ils l'ont baptisée
San Diego.
Ce qui en allemand veut dire:
vagin de baleine.
Jamais rien entendu
de plus ridicule.
Tu l'as bien mouché.
- C'est trop bon d'être n°1.
- C'est bien mieux que d'être n°2.
On rigole!
On est très bons amis.
Des copains partageant
un super moment.
Pas un mot,
profitons de l'instant.
On rigole,
on profite de cette amitié.
Un jour, nous y repenserons
avec tendresse.
PRESENTATEUR VEDETTE
La légende de Ron Burgundy
Downloaded From www.AllSubs.org